Repository: 1595901624/apkshellext
Catalog: ApkShellext2/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnOK
source: OK
zh_cn: 确定

# btnUpdate
source: Update
ja_jp: 更新
zh_cn: 更新

# btnUpdateToolTip
source: Go to project site to update
ja_jp: 更新のためプロジェクトサイトへ移動
zh_cn: 到项目主页上更新

# lblRenamePattern
source: RenamePattern
ja_jp: 名前変更パターン
zh_cn: 重命名方式

# menuGotoAmazonAppStore
source: Check {0} on Amazon Appstore
ja_jp: Amazon Appstore で {0} をチェック
zh_cn: 在Amazon Appstore上查看{0}

# menuGotoAppleAppStore
source: Check {0} on Apple Appstore
ja_jp: Apple App Store で {0} をチェック
zh_cn: 在Appstore上查看 {0}

# menuGotoGooglePlay
source: Check {0} on GooglePlay
ja_jp: Google Play で {0} をチェック
zh_cn: 在Google Play网页上查看相关信息

# menuGotoMicrosoftStore
source: Check {0} on Microsoft Store
ja_jp: Microsoft Storeで {0} をチェック
zh_cn: 在Microsoft Store上查看{0}

# menuMain
source: APK Shell Extension
ja_jp: APK シェル拡張
zh_cn: APK文件助手

# menuPreferences
source: Preferences && Update
ja_jp: 設定 && 更新
zh_cn: 选项和更新

# menuRenameAs
source: Rename to {0}
ja_jp: 名前を {0} に変更
zh_cn: 改名为 {0}

# strAlwaysShowGooglePlay
source: Show app store menus when selected multiple files
ja_jp: 複数のファイルを選択したときアプリストアメニューを表示する
zh_cn: 当选定多个文件时显示应用程序商店菜单

# strAlwaysShowGooglePlayToolTip
source: If checked, app store menus will show up even multiple apk files selected. Please note, you may open a lot of browser window and impact the performance significantly. By default, only show the menu when one file selected
ja_jp: チェックした場合、複数のapkファイルを選択した時でもアプリストアメニューが表示されます。 注意: ブラウザのウインドウが大量に開かれてパフォーマンスに影響する可能性があります。 デフォルトでは、一つのファイルを選択したときだけ表示します。
zh_cn: 选中时始终显示应用商店菜单, 默认只在选中一个文件时显示, 请注意, 当多个文件选中时, 多个应用商店页面会占用很多资源, 可能会使你的电脑响应变很慢

# strCheckingNewVersion
source: Checking new version ...
ja_jp: 新しいバージョンを確認しています ...
zh_cn: 正在检查新版本...

# strCheckProjectSite
source: Check project site for update.
ja_jp: プロジェクトサイトで更新を確認します。
zh_cn: 访问ApkShellext2项目页面

# strCurrVersion
source: Current Version: {0}
ja_jp: 現在のバージョン: {0}
zh_cn: 当前版本:{0}

# strGotLatest
source: Great! You got the latest version.
ja_jp: 素晴らしい!あなたは最新バージョンを持っています。
zh_cn: 当前使用的就是最新版本

# strGotoProjectSite
source: Go to ApkShellext2 Project site
ja_jp: ApkShellext2 プロジェクトサイトへ
zh_cn: 访问ApkShellext2项目页面

# strLanguages
source: Use Language:
ja_jp: 使用する言語:
zh_cn: 选择语言:

# strNeedApkShellextService
source: This feature requires ApkShellextService, please make sure the service started.
ja_jp: この機能は ApkShellextService を必要としています。サービスが開始されているか確認してください。
zh_cn: 这项功能需要ApkShellextService服务, 请确保这项服务已经打开

# strNewVersionAvailible
source: New version {0} is availible
ja_jp: 新しいバージョン {0} があります
zh_cn: 有更新版本: {0}

# strPreferencesCaption
source: ApkShellext2 Preferences
ja_jp: ApkShellext2 設定
zh_cn: Apk文件助手首选项

# strReadFileFailed
source: Fail to read file
ja_jp: ファイルを読み取れません
zh_cn: 读取文件失败

# strFileInfoPatternVariable
source: User use following variables: %AppName%: App Name %Version%: Main Version number, for apk, it's the version name. %Revision%: Revision Number, for apk, it's the version code, for iOS and windows, this value is empty. %Package%: Package name space %Publisher%: Author. %OS%: Android / iOS / Windows %FileSize% : File size %LastModify%: Last modify date
zh_cn: 请使用下面的变量: %AppName%: 应用程序名称 %Version% : 主要版本号, 对apk来说，它是Version Name。 %Revision% : 修订号, 对于apk，它是Version Code, 对于 iOS 和 windows app, 此值为空。 %Package% : 包名称空间 %Publisher%: 作者。 %OS% : Android / iOS / Windows %FileSize% : 文件大小 %LastModify%: 上次修改日期

# strRenameToolTip
source: For avoiding situation of same Version but different revision number, this most like happens in android app files. By checking this, rename app file as %AppName%_%Version%_%Revision%, otherwise, use %AppName%_%Version%.
ja_jp: Android アプリでよく起きる、同じバージョンで異なるリビジョン番号、といった状況を回避します。 チェックすると、アプリファイルを %AppName%_%Version%_%Revision% 、または %AppName%_%Version% に変更します。
zh_cn: 有一些android程序版本的子版本号不同, 但是主版本号相同, 为了避免这种情况, 可以在重命名时加上子版本号 选中这个选项将使用 程序名称_主版本号_子版本号 重命名 默认使用 程序名称_主版本号

# strScanToDownload
source: Scan QR code to download
ja_jp: QR コードをスキャンするとダウンロード出来ます
zh_cn: 扫描QR码下载

# strShowAppxIcon
source: Show WindowsPhone app (appx, appxbundle) icon.
ja_jp: Windows Phone アプリ (appx, appxbundle) のアイコンを表示する
zh_cn: 显示Windows Phone程序(appx, appxbundle)图标

# strShowIpaIcon
source: Show iOS app (ipa) icon.
ja_jp: iOS アプリ (ipa) のアイコンを表示する
zh_cn: 显示 iOS app (ipa) 图标。

# strShowOverlayIcon
source: Show Overlay Icon
ja_jp: オーバーレイアイコンを表示する
zh_cn: 显示叠加图标

# strShowOverlayIconToolTip
source: Show an overlay icon for file type
ja_jp: ファイルタイプのオーバーレイアイコンを表示します。
zh_cn: 使用叠加图标显示不同的文件类型

# strShowContextMenuIcon
source: Show icon for context menu
ja_jp: コンテキストメニューアイコンの表示
zh_cn: 为右键菜单显示图标

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# btnNo
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# btnYes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# strRenameConfirm
source: Confirm to rename this file as {0}?
ja_jp: このファイルの名前を {0} に変更しますか?
zh_cn: 确认重命名此文件作为 {0} 吗?

# strRenamePattern
source: Rename Pattern: (without extension)
ja_jp: 名前の変更パターン: (拡張子除く)
zh_cn: 以此模式重命名: (不包括扩展名)

# twContextMenu
source: Context Menu
ja_jp: コンテキストメニュー
zh_cn: 菜单

# twGeneral
source: General
ja_jp: 基本設定
zh_cn: 通用设置

# twIcon
source: Icon Handler
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

# twRename
source: Renaming
ja_jp: 名前の変更
zh_cn: 重命名

# twInfotip
source: InfoTip Handler
ja_jp: ヒント
zh_cn: 提示

# menuGotoApkMirror
source: Check {0} on ApkMirror.com
ja_jp: CheckApkMirror.comで {0} をチェックする
zh_cn: 在ApkMirror.com查找{0}

# btnResetPattern
source: Use Last Saved Pattern
ja_jp: 最後に保存したパターンを使う
zh_cn: 使用上次一保存的模式

# strShowAmazonStore
source: Show Amazon app store link in the context menu
ja_jp: Amazonアプリストアリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示亚马逊应用商店链接

# strShowApkMirror
source: Show ApkMirror link in the context menu
ja_jp: ApkMirrorリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在上下文菜单中显示 ApkMirror 的链接

# strShowAppleStore
source: Show Apple store link (for ipa) in the context menu
ja_jp: Apple storeリンク (ipa用) をコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在文菜单中显示苹果商店的链接

# strShowGooglePlay
source: Show Google play link in the context menu
ja_jp: Google Playストアリンクをコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在菜单中显示GooglePlay链接

# strShowMSStore
source: Show Microsoft Store link (for appx/appxbundle) in the context menu
ja_jp: Microsoft Storeリンク (appx/appxbundle) をコンテキストメニューに表示する
zh_cn: 在上下文菜单中显示 Microsoft 存储链接 (为 appx/appxbundle)

# strInfoTipPattern
source: Info Tip Pattern:
ja_jp: 情報ヒントのパターン:
zh_cn: 以此模式显示提示:

# btnGitHub
source: GitHub
ja_jp: GitHub 上で公式ページ
